But why does she look so familiar?
लेकिन वह इतनी परिचित क्यों लगती है?
No matter how I look at her, she reminds me of someone.
मैं उसे जैसे भी देखूं, वह मुझे किसी न किसी की याद दिलाती है।
(Searching for a missing person)
(लापता व्यक्ति की तलाश)
Don't tell me, Madam Jung?
मुझे मत बताओ, मैडम जंग?
No, that's impossible.
नहीं, यह असंभव है.
How can a stranger look so identical? They're not even twins.
एक अजनबी इतना एक जैसा कैसे दिख सकता है? वे तो जुड़वाँ भी नहीं हैं।
I'll just have to confirm it myself.
मुझे स्वयं ही इसकी पुष्टि करनी होगी।
Yeon Ah.
येओन आह.
Can I see you right now?
क्या मैं अभी आपसे मिल सकता हूं?
Gosh, it's been forever, Manager Gong. How have you been?
अरे, बहुत समय हो गया, मैनेजर गोंग। आप कैसे हैं?
So much has happened. Where would I even begin?
इतना कुछ हो चुका है। मैं शुरुआत कहाँ से करूँ?
Ms. Kyung Chae had her engagement party a few days ago.
सुश्री क्यूंग चाए की कुछ दिन पहले सगाई की पार्टी थी ।
With Lawyer Kim Sun Jae.
वकील किम सन जे के साथ।
Oh, really?
सच में?
Ms. Kyung Chae had a really rough time...
सुश्री क्यूंग चाए का समय सचमुच बहुत कठिन था...
because of Madam Jung, the new madam.
क्योंकि मैडम जंग, नई मैडम।
And so have I, for that matter.
और इस मामले में मैंने भी ऐसा ही किया है।
I'm telling you, I was almost thrown out of the house.
मैं आपको बता रहा हूं, मुझे लगभग घर से बाहर निकाल दिया गया था।
After that woman moved into the house, she's made life miserable for everyone.
उस महिला के घर में आने के बाद से उसने सभी का जीवन कष्टमय बना दिया है।
Gosh.
हे भगवान!
Come on, she's still the chairman's wife. Isn't calling her "that woman" a bit much?
चलो, वो तो अभी भी चेयरमैन की पत्नी है। उसे "वो औरत" कहना कुछ ज़्यादा नहीं है?
What's the harm in talking behind her back?
उसके पीठ पीछे बात करने में क्या हर्ज है ?
Right. You said you found your sister who went missing, didn't you?
ठीक है। तुमने कहा था कि तुम्हें अपनी लापता बहन मिल गई है, है ना?
I seem to recall hearing she's living somewhere out of town.
मुझे याद है कि मैंने सुना था कि वह शहर से बाहर कहीं रह रही है।
Wait, why the sudden question about my sister?
रुको, अचानक मेरी बहन के बारे में यह सवाल क्यों?
I'll get straight to the point.
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
It's because your sister looks a lot like that woman.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपकी बहन उस महिला की तरह दिखती है।
(Searching for a missing person)
(लापता व्यक्ति की तलाश)
That's ridiculous!
यह हास्यास्पद है!
Are you saying the chairman's wife is my sister?
क्या आप कह रहे हैं कि चेयरमैन की पत्नी मेरी बहन है?
We'll know for sure once we see for ourselves.
एक बार जब हम स्वयं देखेंगे तो हमें निश्चित रूप से पता चल जाएगा ।
Let me meet your sister.
मुझे अपनी बहन से मिलवाओ.
I don't understand your sudden change, Manager Gong.
मैनेजर गोंग, मैं आपके अचानक परिवर्तन को समझ नहीं पा रहा हूं ।
One second. I really have to use the restroom.
एक सेकंड, मुझे सचमुच शौचालय जाना है।
Where are you right now, Sul Hee?
आप इस समय कहां हैं, सुल ही?
The company?
कंपनी?
No, I just stepped out to find Chairman Min Doo Sik.
नहीं, मैं तो बस चेयरमैन मिन डू सिक को ढूंढने के लिए बाहर निकला था।
What's wrong?
क्या गलत?
Manager Gong just came to see me and asked if you were Baek Sul Hee.
मैनेजर गोंग अभी मुझसे मिलने आए और पूछा कि क्या आप बेक सुल ही हैं।
She says she has to meet you to confirm it.
वह कहती है कि इसकी पुष्टि के लिए उसे आपसे मिलना होगा ।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
How on earth would she know that?
आखिर उसे यह कैसे पता होगा?
When delivering side dishes to the house,
घर पर साइड डिश पहुँचाते समय,
I gave her one of the flyers that was looking for you.
मैंने उसे एक पर्चा दिया जो तुम्हें ढूँढ रहा था।
I asked her to call me if she saw a match. I guess she kept it all this time.
मैंने उससे कहा कि अगर उसे कोई मैच दिखे तो मुझे फ़ोन करे। मुझे लगता है उसने अब तक उसे अपने पास ही रखा था।
Yeon Ah, listen to me very carefully.
येओन आह, मेरी बात बहुत ध्यान से सुनो।
Tell Manager Gong you lost touch with me after that,
मैनेजर गोंग से कहो कि उसके बाद तुम्हारा मुझसे संपर्क टूट गया ,
and do whatever it takes to take that flyer from her.
और उससे वह फ्लायर छीनने के लिए जो भी करना पड़े, करो।
If that's gone, everything will be fine.
अगर यह ख़त्म हो जाए तो सब कुछ ठीक हो जाएगा।
You know what I mean, right?
तुम्हें मेरी बात का अर्थ पता है, ठीक है?
Yes, I get it. I'll make sure to take it from her.
हाँ, समझ गया। मैं उससे यह ज़रूर ले लूँगा।
Seriously.
गंभीरता से।
(Chunbokjib Black Goat)
(चुनबोकजीब काली बकरी)
What do we do? It's true that I met my sister,
हम क्या करें? यह सच है कि मैं अपनी बहन से मिला था,
but we lost touch again right after that, and I haven't heard from her since.
लेकिन उसके तुरंत बाद हमारा संपर्क फिर टूट गया और तब से मैंने उससे कोई बात नहीं की।
And you expect me to believe that?
और आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं इस पर विश्वास करूँ?
Just give that to me. I'll throw it away.
बस वो मुझे दे दो. मैं उसे फेंक दूँगा.
You're being very suspicious, Yeon Ah.
आप बहुत संदेहशील हो रहे हैं, येओन आह।
This isn't some scheme you cooked up with your sister, is it?
यह कोई ऐसी योजना तो नहीं है जो तुमने अपनी बहन के साथ मिलकर बनाई हो, है न?
What? Now I've heard everything.
क्या? अब तो मैंने सब कुछ सुन लिया है।
If your sister is Baek Sul Hee, as it says here,
यदि आपकी बहन बाएक सुल ही है, जैसा कि यहाँ कहा गया है,
and she entered the chairman's house pretending to be someone else,
और वह किसी और के होने का नाटक करते हुए चेयरमैन के घर में घुस गई ,
that's a pretty big deal.
यह बहुत बड़ी बात है.
Anyway, I'll handle this myself.
खैर, मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'm going to the company to tell Ms. Kyung Chae.
मैं सुश्री क्यूंग चाए को बताने के लिए कंपनी जा रहा हूं ।
She's the one who needs to know if that woman is deceiving everyone.
उसे ही यह जानना है कि क्या वह महिला सभी को धोखा दे रही है।
Sul Hee, what am I going to do?
सुल ही, मैं क्या करने जा रहा हूँ?
What happened?
क्या हुआ?
Manager Gong took the flyer to the company.
मैनेजर गोंग ने वह फ़्लायर कंपनी में ले लिया।
She said she'll show it to Min Kyung Chae.
उसने कहा कि वह इसे मिन क्यूंग चाए को दिखाएगी।
This is driving me crazy.
यह मुझे पागल बना रहा है।
Okay. I'm on my way to the company now.
ठीक है। मैं अब कंपनी जा रहा हूँ।
Taxi!
टैक्सी!
(Mingang Distribution)
(वितरण)
She's not at her desk. Where did she go?
वह अपनी मेज़ पर नहीं है। वह कहाँ गई?
Where are you now?
अभी आप कहाँ हैं?
I'm in the chairman's office.
मैं अध्यक्ष के कार्यालय में हूं।
Manager Gong? What brings you here?
मैनेजर गोंग? आप यहाँ क्यों आये हैं?
There's something you must see, Ms. Kyung Chae.
सुश्री क्यूंग चाए, आपको कुछ देखना चाहिए।
- I've brought something very important. - What is it?
- मैं कुछ बहुत ज़रूरी चीज़ लाया हूँ। - वह क्या है?
It's about Madam Jung.
यह मैडम जंग के बारे में है।
Anyway, you need to see this with your own eyes.
खैर, आपको इसे अपनी आँखों से देखना होगा ।
I'm out of the office right now, so it might be a while.
मैं अभी ऑफिस से बाहर हूं, इसलिए इसमें कुछ समय लग सकता है।
That's all right. I'll wait.
कोई बात नहीं। मैं इंतज़ार करूँगा।
(Mi So's Mom)
(मी सो की माँ)
What on earth? He should've taken his phone to the meeting.
आखिर क्या हुआ? उसे मीटिंग में अपना फ़ोन ले जाना चाहिए था।
What am I, his gofer? Do I have to answer his calls for him too?
मैं क्या हूँ, उसका गुंडा? क्या मुझे भी उसके फ़ोन का जवाब देना होगा?
Gosh.
हे भगवान!
Hello?
नमस्ते?
Isn't this Director Moon Tae Kyung's phone?
क्या यह निर्देशक मून ताए क्यूंग का फोन नहीं है?
Yes, it is. He's in a meeting and left his phone behind,
हाँ, ऐसा ही है। वह मीटिंग में है और अपना फ़ोन वहीं छोड़ गया है।
so I'm answering for him.
इसलिए मैं उसके लिए जवाब दे रहा हूं.
Hey...
अरे...
What? How rude!
क्या? कितना असभ्य!
(Mi So's Mom)
(मी सो की माँ)
What was that about?
वह किसके बारे में था?
Wait, is he seeing a married woman?
रुको, क्या वह किसी विवाहित महिला से मिल रहा है?
That voice sounds so familiar, though.
हालाँकि, वह आवाज़ बहुत परिचित लगती है।
Sir, can you please speed up a little?
महोदय, क्या आप कृपया थोड़ी गति बढ़ा सकते हैं?
Come on...
चलो भी...
Yes, Ms. Ja Kyung.
जी हां, सुश्री जा क्यूंग।
Where are you?
आप कहां हैं?
- You didn't even make lunch. - Is that why you called?
-तुमने तो दोपहर का खाना भी नहीं बनाया। -क्या इसीलिए तुमने फोन किया था?
Just order in.
बस ऑर्डर करें.
I'm out doing something important.
मैं कुछ महत्वपूर्ण कार्य करने बाहर गया हुआ हूं।
Oh, my. What is with this attitude?
अरे, यह रवैया क्या है?
Are you getting an attitude with me right now?
क्या तुम अभी मेरे साथ रवैया अपना रहे हो ?
And why did you leave this half-cleaned?
और तुमने इसे आधा साफ़ क्यों छोड़ दिया?
The living room is a total mess.
लिविंग रूम पूरी तरह से अस्तव्यस्त है।
Anyway, I can't go back right now, so just order something for yourself.
वैसे भी, मैं अभी वापस नहीं जा सकता, इसलिए आप अपने लिए कुछ ऑर्डर कर लीजिए।
Or just skip a meal for once.
या फिर एक बार भोजन छोड़ दें।
You're always going on about your diet anyway.
वैसे भी आप हमेशा अपने आहार के बारे में बात करते रहते हैं।
What did you just say? How dare you!
तुमने अभी क्या कहा? तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
This is insubordination, isn't it? A coup d'etat of sorts.
यह अवज्ञा है, है ना? एक तरह का तख्तापलट।
It seems you've forgotten your place.
ऐसा लगता है कि आप अपनी जगह भूल गए हैं।
Excuse me?
माफ़ करें?
If you don't want to get fired, you'll come back and serve lunch.
यदि आप नौकरी से निकाला जाना नहीं चाहते तो आप वापस आएंगे और दोपहर का भोजन परोसेंगे।
You wouldn't dare talk back to Kyung Chae.
आप क्यूंग चाए से बात करने की हिम्मत नहीं करोगे।
Do I look like a pushover to you?
क्या मैं तुम्हें एक कमजोर व्यक्ति की तरह दिखता हूं?
You'd better get back here now. If you want a bigger problem, be my guest!
बेहतर होगा कि तुम अभी यहाँ वापस आ जाओ। अगर तुम कोई बड़ी समस्या चाहते हो, तो मेरे साथ आओ!
Unbelievable. Gosh.
अविश्वसनीय. हे भगवान.
Where should I leave this?
मुझे इसे कहां छोड़ना चाहिए?
(Searching for a missing person)
(लापता व्यक्ति की तलाश)
She'll see it if I leave it here.
अगर मैं इसे यहीं छोड़ दूँ तो वह इसे देख लेगी।
My goodness.
हे भगवान!
Manager Gong? What's she doing here?
मैनेजर गोंग? वह यहाँ क्या कर रही है?
(Searching for a missing person)
(लापता व्यक्ति की तलाश)
What's this? Why is this here?
यह क्या है? यह यहाँ क्यों है?
Did Manager Gong leave this here?
क्या मैनेजर गोंग ने इसे यहीं छोड़ दिया?
Wait a second. Why didn't I think of this before?
ज़रा रुको, मैंने ये बात पहले क्यों नहीं सोची?
With this, I can bury my past and expose Baek Sul Hee's true identity.
इससे मैं अपने अतीत को दफना सकता हूं और बेक सुल ही की असली पहचान उजागर कर सकता हूं।
(Searching for a missing person)
(लापता व्यक्ति की तलाश)
Once Min Kyung Chae sees this, it's game over.
एक बार जब मिन क्यूंग चाए ने यह देख लिया, तो खेल ख़त्म हो गया।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
Baek Sul Hee.
बाक सुल ही.
You really should have lived a clean life.
तुम्हें सचमुच एक साफ़-सुथरा जीवन जीना चाहिए था।
How could this have possibly found its way back into my hands?
यह कैसे संभव है कि यह पुनः मेरे हाथों में आ गया?
Give that to me right now!
वह मुझे अभी दे दो!
What, am I crazy? You think I'd just hand this over?
क्या, मैं पागल हूँ? तुम्हें लगता है मैं इसे यूँ ही सौंप दूँगा?
- Give it to me! - Let go!
- मुझे दे दो! - जाने दो!
You're finished, Baek Sul Hee.
आपका काम ख़त्म हो गया, बेक सुल ही।
I'm going to expose everything about you with this.
मैं इसके माध्यम से आपके बारे में सब कुछ उजागर करने जा रहा हूं।
I shouldn't have given this to you easily the first time I had it.
पहली बार जब मेरे पास यह चीज़ थी तो मुझे इसे आपको आसानी से नहीं देना चाहिए था ।
But I'm lucky I managed to get it back, right?
लेकिन मैं भाग्यशाली हूं कि मैं इसे वापस पाने में कामयाब रहा, है ना?
- Give it to me! Please! - Get off me!
- मुझे दे दो! प्लीज़! - हटो मेरे ऊपर से!
Darn it.
इसे रफू करें।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
You think I'll go down alone? If my identity is exposed,
तुम्हें लगता है मैं अकेली नीचे जाऊँगी? अगर मेरी पहचान उजागर हो गई, तो?
then your past with me gets exposed too.
तो फिर मेरे साथ तुम्हारा अतीत भी उजागर हो जाएगा।
I'm so scared.
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
That's what you're banking on, isn't it?
आप इसी पर भरोसा कर रहे हैं, है न?
Our college friends who know about us living together in the past...
हमारे कॉलेज के दोस्त जो जानते हैं कि हम पहले साथ-साथ रहते थे...
and all your other so-called friends.
और आपके सभी अन्य तथाकथित मित्र।
Go on. Call them up right now. Ask them to be your witnesses.
जाओ, अभी उन्हें बुलाओ। उनसे कहो कि वे तुम्हारे गवाह बनें।
Why are you being like this all of a sudden?
तुम अचानक ऐसे क्यों हो गए ?
Everyone has a price. Did you learn nothing from your daughter?
हर किसी की एक क़ीमत होती है। क्या आपने अपनी बेटी से कुछ नहीं सीखा?
Your daughter's friend, whom you trusted.
आपकी बेटी का दोस्त, जिस पर आपने भरोसा किया।
And the cafe owner your daughter worked for. What happened to them?
और जिस कैफ़े मालिक के यहाँ आपकी बेटी काम करती थी, उसका क्या हुआ?
They were paid off. What makes you think I can't do it again?
उन्हें पैसे चुका दिए गए। तुम्हें क्या लगता है कि मैं दोबारा ऐसा नहीं कर सकता?
How can you say something like that? And you still call yourself her father?
तुम ऐसा कैसे कह सकते हो? और तुम अब भी खुद को उसका पिता कहते हो?
I'm not her father!
मैं उसका पिता नहीं हूं!
I never wanted her to be born in the first place.
मैं तो कभी नहीं चाहता था कि वह जन्म ले ।
The reason I put up with you until now is the slush fund ledger you stole.
मैंने अब तक आपके साथ इसलिए बर्ताव किया क्योंकि आपने काले धन का लेखाजोखा चुरा लिया था।
But now that Min Doo Sik is gone, all it takes is this, and it's game over.
लेकिन अब जब मिन डू सिक चला गया है, तो बस इतना ही काफी है, और खेल खत्म हो गया।
You think someone like Min Kyung Chae will see this and just let it slide?
क्या आपको लगता है कि मिन क्यूंग चाए जैसा कोई व्यक्ति इसे देखेगा और इसे यूं ही छोड़ देगा?
You're just the snack bar lady on this flyer.
आप तो बस इस फ़्लायर पर स्नैक बार वाली महिला हैं।
That's all you'll ever be.
आप हमेशा ऐसे ही रहेंगे।
Who do you think you are,
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं,
running around trying to get revenge for your daughter?
क्या आप अपनी बेटी का बदला लेने के लिए इधर-उधर भाग रहे हैं ?
Fine.
अच्छा।
Then I guess I'll just have to make Min Se Ri end up like my Mi So.
तो फिर मुझे लगता है कि मुझे मिन से री को भी अपने मी सो की तरह बनाना होगा।
Se Ri is the kind of girl who would even pretend to die if I told her to.
से री एक ऐसी लड़की है जो अगर मैं कहूं तो मरने का नाटक भी कर सकती है।
If something were to happen to Se Ri, do you think Min Kyung Chae would be okay?
यदि से री को कुछ हो जाए तो क्या आपको लगता है कि मिन क्यूंग चाए ठीक हो जाएगी?
No, she'll lose her mind.
नहीं, वह अपना दिमाग खो देगी.
If she sees her own child get hurt right in front of her,
अगर वह अपने बच्चे को अपने सामने चोट खाते हुए देखती है,
what mother wouldn't lose her mind?"
कौन सी माँ अपना दिमाग नहीं खो देगी?
Cut the pathetic threats!
दयनीय धमकियाँ बंद करो!
You think you'd really do that, Baek Sul Hee?
क्या आपको लगता है कि आप सचमुच ऐसा करेंगे, बेक सुल ही?
You're not cruel enough to sacrifice Se Ri just to save your own skin.
आप इतने क्रूर नहीं हैं कि अपनी जान बचाने के लिए से री का बलिदान कर दें।
What wouldn't I do to survive? What is Se Ri to me, anyway?
ज़िंदा रहने के लिए मैं क्या-क्या नहीं करूँगा? वैसे भी से री मेरे लिए क्या है?
I'll make you pay in the exact same way.
मैं तुम्हें ठीक उसी तरह भुगतान करवाऊंगा।
I'll put Se Ri right where Mi So had her accident.
मैं से री को ठीक उसी जगह रखूंगा जहां मी सो का एक्सीडेंट हुआ था।
Think about it carefully. Min Kyung Chae is Se Ri's birth mother.
ज़रा ध्यान से सोचिए। मिन क्यूंग चाए, से री की जन्मदात्री माँ हैं।
If something happens to her child,
अगर उसके बच्चे को कुछ हो गया,
no mother in the world would be okay.
दुनिया में कोई भी माँ ठीक नहीं होगी।
If Min Kyung Chae falls apart,
अगर मिन क्यूंग चाए टूट जाए,
then your dreams will be shattered along with her.
तो उसके साथ आपके सपने भी टूट जायेंगे ।
Do you get it now?
क्या तुम्हें अब समझ में आया?
What are you two doing here?
तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
Nothing at all.
कुछ भी नहीं।
I came to give you a report, but you weren't in.
मैं आपको रिपोर्ट देने आया था, लेकिन आप वहां नहीं थे।
So?
इसलिए?
How was my father?
मेरे पिता कैसे थे?
He seemed to be doing well.
ऐसा लग रहा था कि वह अच्छा कर रहा है।
Is that so?
क्या ऐसा है?
I only went to tell him of the engagement.
मैं तो केवल उसे सगाई के बारे में बताने गया था।
There was no other reason, so don't read too much into it.
इसके अलावा और कोई कारण नहीं था, इसलिए इसमें ज्यादा मत उलझिए।
Now you need to properly prepare to take over the chairmanship.
अब आपको अध्यक्ष पद संभालने के लिए उचित तैयारी करने की आवश्यकता है।
I should.
मुझे।
I need to drop "acting" from my title
मुझे अपने शीर्षक से "अभिनय" शब्द हटाना होगा
so Mingang Distribution can finally be all mine.
तो मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन अंततः पूरी तरह से मेरा हो सकता है।
By the way,
वैसे,
I think we'll have to move the chairman soon.
मुझे लगता है कि हमें जल्द ही चेयरमैन को हटाना होगा।
Move him?
उसे ले जाएँ?
Somewhere further away, more cut off from the world.
कहीं दूर, दुनिया से और भी कटा हुआ।
A place where absolutely no one can find him.
एक ऐसी जगह जहां कोई भी उसे ढूंढ नहीं सकता।
Why, all of a sudden?
अचानक क्यों?
The current place seems secure enough.
वर्तमान स्थान पर्याप्त सुरक्षित प्रतीत होता है।
He seems...
ऐसा लगता है वह...
to want Lucia to find him.
वह चाहता था कि लूसिया उसे ढूंढ़ ले।
Who's looking for whom?
कौन किसको ढूंढ रहा है?
He's hopelessly delusional.
वह पूरी तरह से भ्रमित है।
She should have seen the flyer by now, so why hasn't she called?
उसे अब तक वह विज्ञापन देख लेना चाहिए था, तो फिर उसने फोन क्यों नहीं किया?
Why didn't you call me?
तुमने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
You saw what was on your desk, didn't you?
आपने देखा कि आपके डेस्क पर क्या था, है ना?
There was nothing on my desk.
मेरी मेज़ पर कुछ भी नहीं था.
(Chairman Min Doo Sik)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
A missing person flyer?
एक गुमशुदा व्यक्ति का विज्ञापन?
Anyway, let's talk more at home later.
खैर, चलो बाद में घर पर और बात करेंगे।
So you're saying that woman on the flyer is Lucia?
तो आप कह रहे हैं कि फ्लायर पर दिख रही महिला लूसिया है?
Definitely.
निश्चित रूप से।
You know I'm good with faces, right?
तुम्हें पता है कि मैं चेहरों के साथ अच्छा हूँ, है ना?
I wonder who got rid of the flyer.
मुझे आश्चर्य है कि इस फ़्लायर को किसने हटाया?
We can figure that out tomorrow.
हम कल इसका पता लगा सकते हैं।
And her real name is Baek Sul Hee?
और उसका असली नाम बेक सुल ही है?
Yes. It said she was the owner of Miso Snack Bar.
हाँ। उसमें लिखा था कि वह मिसो स्नैक बार की मालकिन है ।
Miso Snack Bar?
मिसो स्नैक बार?
These people killed my daughter.
इन लोगों ने मेरी बेटी को मार डाला।
My innocent daughter died for no reason!
मेरी मासूम बेटी बिना किसी कारण के मर गई!
Tell them what you did.
उन्हें बताओ कि तुमने क्या किया.
Tell them so the whole world knows!
उन्हें बताओ ताकि पूरी दुनिया को पता चले!
Beg for my Mi So's forgiveness!
मेरी मी सो से क्षमा मांगो!
Beg and say you're sorry!
विनती करो और कहो कि तुम्हें खेद है!
Bring back my daughter! You should beg a thousand times!
मेरी बेटी वापस ला दो! हज़ार बार भीख मांगनी चाहिए!
Plead and beg!
विनती करो और भीख मांगो!
Right. That woman.
ठीक है। वह औरत।
Now I remember.
अब मुझे याद आया.
No way...
बिलकुल नहीं...
It was her?
वह ये थी?
Mom, I had this cake today, and it was so delicious.
माँ, मैंने आज यह केक खाया, और यह बहुत स्वादिष्ट था।
- Really? What kind of cake was it? - Cheesecake.
- सच में? यह कैसा केक था? - चीज़केक।
- Cheesecake? - I wish you could've had some with me...
- चीज़केक? - काश तुम मेरे साथ कुछ खा पाते...
If you really are that woman...
यदि आप सचमुच वह महिला हैं...
If all you're doing for my daughter is a lie and just an act...
यदि आप मेरी बेटी के लिए जो कुछ भी कर रहे हैं वह सब झूठ और दिखावा है...
If you're using my daughter as a pawn to get revenge for your own daughter,
यदि आप अपनी बेटी का बदला लेने के लिए मेरी बेटी को मोहरे की तरह इस्तेमाल कर रहे हैं ,
I'll never forgive you.
तुम्हें मुझसे कभी माफी नहीं मिलेगी।
What are you staring at?
आपको किसकी तलाश है?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
By the way,
वैसे,
you still haven't found Dad?
तुम्हें अभी भी पिताजी नहीं मिले?
Are you sure you're even looking for him?
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम उसे ढूंढ रहे हो?
Or what?
या क्या?
What would I gain by lying to you?
आपसे झूठ बोलकर मुझे क्या लाभ होगा?
If you can't handle it, just stop. I'll look for him myself.
अगर तुम इसे संभाल नहीं सकते, तो बस रुक जाओ। मैं खुद उसे ढूँढ़ लूँगा।
You never know. I might find him in no time.
तुम्हें कभी पता नहीं। हो सकता है मैं उसे कुछ ही देर में ढूंढ लूं।
I'm speaking as the acting chairman. Stay out of it.
मैं कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में बोल रहा हूँ। इससे दूर रहें।
Don't do anything I haven't asked you to do.
ऐसा कुछ भी मत करो जो मैंने तुम्हें करने के लिए नहीं कहा है।
Your authority as acting chairman applies to company business,
कार्यकारी अध्यक्ष के रूप में आपका अधिकार कंपनी के व्यवसाय पर लागू होता है,
but this is about our dad. It's a family matter.
लेकिन ये हमारे पिताजी का मामला है। ये पारिवारिक मामला है।
Regardless,
ध्यान दिए बगैर,
staying out of this is the best way to help yourself and our father.
इससे दूर रहना ही स्वयं की और अपने पिता की मदद करने का सबसे अच्छा तरीका है।
Just where on earth could he be?
आखिर वह धरती पर कहां हो सकता है?
Even with all this, she's still hung up on that woman acting like Se Ri's mother.
इतना सब होने के बावजूद, वह अभी भी उस महिला पर अटकी हुई है जो से री की मां की तरह व्यवहार कर रही है।
Maybe she does have a strange connection with Se Ri.
हो सकता है कि उसका से री के साथ कोई अजीब संबंध हो।
(Chairman Min Doo Sik)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
You wanted to see me?
तुम मुझे देखना चाहते थे?
Did you happen to see a flyer on my desk yesterday?
क्या आपने कल मेरी मेज़ पर एक फ़्लायर देखा था ?
A flyer?
एक फ़्लायर?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
Why? Was it important?
क्यों? क्या यह ज़रूरी था?
No, never mind.
नहीं, इसको अन्यथा न लो।
I guess the cleaning crew must have thrown it away.
मुझे लगता है कि सफाई कर्मचारियों ने इसे फेंक दिया होगा।
Anyway, I need you to look into someone for me.
वैसे भी, मुझे चाहिए कि आप मेरे लिए किसी को देखें।
Who?
कौन?
Baek Sul Hee.
बाक सुल ही.
Lawyer Kim, do you remember her?
वकील किम, क्या आपको वह याद है?
The one who said her daughter was dead because of Se Ri,
जिसने कहा था कि उसकी बेटी से री की वजह से मरी,
made a scene at our new business launch,
हमारे नए व्यवसाय के शुभारंभ पर हंगामा मचा दिया,
and then suddenly disappeared.
और फिर अचानक गायब हो गया।
Yes, I remember her.
हाँ, मुझे वह याद है।
- Why bring her up all of a sudden? - You don't need to know that.
- अचानक उसका ज़िक्र क्यों? - तुम्हें यह जानने की ज़रूरत नहीं है।
Find out whether she's still missing,
पता लगाओ कि क्या वह अभी भी लापता है,
or if she's been found.
या फिर वह मिल गई है।
If she hasn't been found, find out if she's alive or dead.
यदि वह नहीं मिली है तो पता लगाओ कि वह जीवित है या मर गयी है।
And if it's neither of those,
और यदि इनमें से कुछ भी नहीं है,
find out if she's hiding her identity and living as someone else.
पता लगाएं कि क्या वह अपनी पहचान छिपा रही है और किसी और के रूप में रह रही है।
I want you to find out every single detail.
मैं चाहता हूं कि आप हर एक विवरण का पता लगाएं ।
You could at least knock. Have you no basic courtesy?
कम से कम दस्तक तो दे सकते थे। क्या आपमें कोई शिष्टाचार नहीं है?
Forget about knocking.
दस्तक देने की बात भूल जाओ।
Do you have any idea what orders I just got?
क्या आपको पता है कि मुझे अभी क्या ऑर्डर मिले हैं?
I've been ordered to find out who you really are.
मुझे यह पता लगाने का आदेश दिया गया है कि आप वास्तव में कौन हैं।
Whether Baek Sul Hee is dead or alive.
चाहे बेक सुल ही मृत हो या जीवित।
And if she's alive, where she is and what she's doing.
और यदि वह जीवित है, तो वह कहां है और क्या कर रही है।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Don't tell me Min Kyung Chae...
मुझे मत बताओ मिन क्यूंग चाए...
This is all because your sister handed out those flyers.
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि आपकी बहन ने वे पर्चे बांटे थे।
That's how we ended up in this mess!
इस तरह हम इस झंझट में फंस गये!
You figured out who I was from that flyer. Don't you remember?
उस फ़्लायर से तुम्हें पता चल गया कि मैं कौन हूँ। याद है न?
You were gloating about it back then.
उस समय आप इस बात पर बहुत खुश थे।
And now you're complaining?
और अब आप शिकायत कर रहे हैं?
What?
क्या?
(Mingang Distribution)
(वितरण)
It's not my problem. You figure it out.
यह मेरी समस्या नहीं है। आप ही इसका हल निकालें।
You're good at that sort of thing, aren't you?
आप इस तरह के काम में अच्छे हैं, है ना?
Forging things, setting traps, and plotting.
चीजें बनाना, जाल बिछाना और साजिश रचना।
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
Have you gone crazy?
क्या तुम पागल हो गए हो?
One wrong move, and your cover will be blown.
एक गलत कदम, और आपका भेद खुल जाएगा।
Exactly. So it's your job to make sure I'm not caught.
बिल्कुल। तो यह सुनिश्चित करना तुम्हारा काम है कि मैं पकड़ा न जाऊँ।
I have Se Ri in the palm of my hand,
मेरे हाथ की हथेली में से री है,
and she is Min Kyung Chae's biggest weakness.
और वह मिन क्यूंग चाए की सबसे बड़ी कमजोरी है।
So, who do you think will come out on top?
तो, आपको क्या लगता है कि कौन शीर्ष पर आएगा?
So you'll use Min Se Ri as a hostage until the very end, is that it?
तो आप मिन से री को अंत तक बंधक के रूप में इस्तेमाल करेंगे , क्या यही बात है?
So, like I said, you handle it.
तो, जैसा कि मैंने कहा, आप इसे संभालें।
I'll be counting on you.
मैं आप पर भरोसा करूंगा.
Darn it.
इसे रफू करें।
She is unbelievable.
वह अविश्वसनीय है.
If anything happens to Min Se Ri, Min Kyung Chae will be shattered.
यदि मिन से री को कुछ हो गया तो मिन क्यूंग चाए टूट जाएगा।
What if she tries to ruin Min Se Ri...
क्या होगा अगर वह मिन से री को बर्बाद करने की कोशिश करती है...
just because I exposed her identity?
सिर्फ इसलिए कि मैंने उसकी पहचान उजागर कर दी?
(Chunbokjib Black Goat)
(चुनबोकजीब काली बकरी)
What a mess. Why did I give Manager Gong that flyer?
क्या गड़बड़ है! मैंने मैनेजर गोंग को वो फ़्लायर क्यों दिया?
I just hope nothing goes wrong. I'm so worried.
मैं बस यही उम्मीद करता हूँ कि कुछ ग़लत न हो। मैं बहुत चिंतित हूँ।
Why are you muttering to yourself like that?
तुम अपने आप से ऐसा क्यों बुदबुदा रहे हो?
Do you have something on your mind?
क्या आपके मन में कुछ है?
No. It's nothing.
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
I haven't seen Mr. Oh around at all today.
मैंने आज श्रीमान ओह को आसपास बिल्कुल भी नहीं देखा।
Who knows? Probably off cheating on me somewhere.
कौन जाने? शायद कहीं मुझे धोखा दे रहा है।
He got all spruced up this morning and left looking like a playboy.
आज सुबह वह पूरी तरह तैयार होकर आया और एक प्लेबॉय की तरह दिख रहा था।
I'm sure he just has somewhere important to be.
मुझे यकीन है कि उसे कहीं महत्वपूर्ण काम करना है।
Important, my foot.
महत्वपूर्ण, मेरा पैर.
I'll be lucky if he's not out there causing trouble.
मैं भाग्यशाली हूँ यदि वह बाहर आकर परेशानी पैदा न कर रहा हो।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
With this money, follow your instincts and pick some good stocks for me.
इस पैसे से अपनी अंतर्ज्ञान का पालन करें और मेरे लिए कुछ अच्छे स्टॉक चुनें।
Oh, my. Is this cash?
अरे वाह! क्या ये नकद है?
Pan Sool, you're so old-school.
पैन सूल, आप बहुत पुराने ज़माने के हैं।
Who even carries around wads of cash like this?
भला कौन इस तरह से नकदी की गड्डियां अपने साथ लेकर घूमता है?
I do all my business with old-fashioned, cold, hard cash.
मैं अपना सारा कारोबार पुराने ढंग की, ठंडी, कठोर नकदी से करता हूं।
We meet, look each other in the eye, and slam down the cash.
हम मिलते हैं, एक-दूसरे की आंखों में देखते हैं और पैसे दे देते हैं।
Anyway, please pick the stocks that will boom.
वैसे भी, कृपया उन शेयरों को चुनें जो तेजी से बढ़ेंगे।
I'm counting on you to hit it big for me.
मैं आप पर भरोसा कर रहा हूं कि आप मेरे लिए बड़ी सफलता हासिल करेंगे।
That's not a problem. That happens to be my specialty.
यह कोई समस्या नहीं है। यह तो मेरी विशेषता है।
I'm putting all my trust in you, Madam.
मैं अपना पूरा भरोसा आप पर रख रहा हूं, महोदया।
I'm putting all my faith in you, Stella.
मैं अपना पूरा विश्वास तुम पर रख रहा हूँ, स्टेला।
Stella, you are BCI.
स्टेला, आप बीसीआई हैं।
A bird that's crazy for investing.
एक पक्षी जो निवेश के लिए पागल है।
Or GIS, the Goddess of Investing, Stella.
या जीआईएस, निवेश की देवी, स्टेला।
Of course. You lose nothing by trusting me.
बिल्कुल। मुझ पर भरोसा करने से तुम्हें कुछ नहीं खोना।
Since you trust me, go all in.
चूँकि तुम्हें मुझ पर भरोसा है, इसलिए पूरी ताकत लगा दो।
Then with my latest intel and expertise,
फिर अपनी नवीनतम जानकारी और विशेषज्ञता के साथ,
I'll find the best stocks and make you a stock market tycoon.
मैं सबसे अच्छे स्टॉक ढूंढूंगा और आपको शेयर बाजार का दिग्गज बनाऊंगा।
It's not like we're strangers, right?
ऐसा नहीं है कि हम अजनबी हैं, है ना?
We're not family, and we're not friends,
हम परिवार नहीं हैं, और हम दोस्त नहीं हैं,
but you're saying we're not strangers?
लेकिन आप कह रहे हैं कि हम अजनबी नहीं हैं?
Of course. They say even a chance encounter...
बिल्कुल। कहते हैं न, एक संयोगवश मुलाक़ात भी...
means you're meant to be.
इसका मतलब है कि आप बनने के लिए बने हैं।
Compared to that, our connection is rock solid.
इसकी तुलना में हमारा संबंध बहुत मजबूत है।
That killer wink.
वह जानलेवा आँख मारना.
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
I almost forgot.
मैं तो भूल ही गया।
- Here you go. - Thank you.
- यह लीजिए। - धन्यवाद।
- Okay, thank you. - Thanks.
- ठीक है, धन्यवाद।
Hello?
नमस्ते?
It's Kim Sun Jae. You remember me, right?
मैं किम सन जे हूँ। तुम्हें मैं याद हूँ, है ना?
If you don't want to see your sister get hurt,
यदि आप अपनी बहन को चोट पहुंचते नहीं देखना चाहते ,
meet me at Malevich by the Mucheon Roundabout right now.
अभी मुचेओन राउंडअबाउट के पास मालेविच में मुझसे मिलिए ।
And before you come, get the documents I'm about to text you a list of.
और आने से पहले, वे दस्तावेज ले लीजिए जिनकी सूची मैं आपको भेजने वाला हूँ।
Wait, what do you need documents for?
रुको, तुम्हें दस्तावेजों की क्या जरूरत है?
Your sister has been missing for a long time,
आपकी बहन बहुत समय से लापता है ,
so she's likely been legally declared dead.
इसलिए संभवतः उसे कानूनी तौर पर मृत घोषित कर दिया गया है।
I need to confirm that, so no more questions. Just do as I say.
मुझे इसकी पुष्टि करनी है, इसलिए अब कोई सवाल नहीं। बस जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
Hey...
अरे...
What in the world is he talking about?
आखिर वह किस बारे में बात कर रहा है?
My sister is alive and well. How can she be declared dead?
मेरी बहन ज़िंदा और स्वस्थ है। उसे मृत कैसे घोषित किया जा सकता है?
Is he planning on hurting my sister again?
क्या वह मेरी बहन को फिर से चोट पहुँचाने की योजना बना रहा है?
Sul Hee, I'm about to go meet Kim Sun Jae.
सुल ही, मैं किम सन जे से मिलने जा रहा हूँ।
You are? What did he say?
तुम हो? उसने क्या कहा?
He told me to come right away if I don't want to see you get hurt.
उसने मुझसे कहा कि अगर मैं नहीं चाहता कि तुम्हें चोट लगे तो मैं तुरंत आ जाऊं ।
He said you were dead or something, and told me to bring him some documents.
उन्होंने कहा कि आप मर चुके हैं या ऐसा ही कुछ, और मुझे कुछ दस्तावेज लाने को कहा।
Don't worry, Yeon Ah.
चिंता मत करो, येओन आह.
From now on, he's going to be the one hiding my identity for me.
अब से, वह मेरी पहचान छुपाने वाला व्यक्ति होगा ।
What's this?
यह क्या है?
See for yourself.
अपने लिए देखलो।
This is...
यह है...
It turned out Baek Sul Hee is dead.
पता चला कि बेक सुल ही मर चुका है।
Her sole living family member held a funeral...
उसके एकमात्र जीवित परिवार के सदस्य ने अंतिम संस्कार किया...
and filed a death certificate.
और मृत्यु प्रमाण पत्र दाखिल किया।
Is that right?
क्या वह सही है?
It was issued by a government agency, so there's no way it's a fake.
यह एक सरकारी एजेंसी द्वारा जारी किया गया था, इसलिए इसका नकली होना संभव नहीं है।
I got it directly from the family member myself.
मैंने इसे सीधे परिवार के सदस्य से प्राप्त किया।
Her younger sister, the only family she has left,
उसकी छोटी बहन, जो उसका एकमात्र परिवार बचा है,
asked me who I was to be digging into her dead sister's past.
मुझसे पूछा कि मैं कौन होता हूँ जो उसकी मृत बहन के अतीत की खोज कर रहा हूँ।
So, how did you handle her?
तो, आपने उसे कैसे संभाला?
I gave her a plausible story. Don't worry.
मैंने उसे एक विश्वसनीय कहानी सुनाई है। चिंता मत करो।
But it's a good thing that woman is out of the picture, isn't it?
लेकिन यह अच्छी बात है कि महिला इस तस्वीर से बाहर है, है न?
It would've been a bit unsettling if she were still alive.
यदि वह अभी भी जीवित होती तो यह थोड़ा अशांत करने वाला होता ।
But now it's been cleanly resolved.
लेकिन अब इसका समाधान हो गया है।
I suppose you're right.
मैं मानता हूं आप सही हैं।
All right, you can go now.
ठीक है, अब आप जा सकते हैं।
Okay.
ठीक है।
(Name: Baek Sul Hee Date of Death: July 24, 2025)
(नाम: बेक सुल ही मृत्यु तिथि: 24 जुलाई, 2025)
You convinced Min Kyung Chae, didn't you?
आपने मिन क्यूंग चाए को आश्वस्त कर दिया, है न?
She won't suspect me again, will she?
वह मुझ पर फिर से शक तो नहीं करेगी, है ना?
Yes. Happy now?
हाँ। अब खुश हो?
I jump at your command,
मैं आपके आदेश पर कूदता हूँ,
I cover for you when your identity is about to be exposed,
जब तुम्हारी पहचान उजागर होने वाली होती है तो मैं तुम्हारा बचाव करता हूँ ,
and I have to lie to Min Kyung Chae just to save your skin.
और मुझे आपकी जान बचाने के लिए मिन क्यूंग चाए से झूठ बोलना पड़ेगा ।
You must be loving this.
तुम्हें यह अवश्य पसंद आएगा।
I bet you're feeling on top of the world.
मुझे यकीन है कि आप दुनिया के शीर्ष पर महसूस कर रहे होंगे।
I can't complain.
मैं शिकायत नहीं कर सकता.
You'll be doing a lot more of what I say from now on.
अब से तुम मेरी कही हुई बातों का अधिक पालन करोगे ।
This is just the beginning,
यह तो एक शुरूआत है,
so don't let it wound your pride.
इसलिए इसे अपने गौरव को चोट न पहुँचाने दें।
Baek Sul Hee.
बाक सुल ही.
I may have saved you this time,
इस बार शायद मैंने तुम्हें बचा लिया,
but next time, I'll take you down myself. Just you wait.
लेकिन अगली बार, मैं तुम्हें खुद नीचे ले जाऊँगा। बस तुम इंतज़ार करो।
I'll see myself out.
मैं खुद ही बाहर निकल जाऊंगा.
(Mingang Distribution)
(वितरण)
No, wait.
नहीं रुको।
Oh, I didn’t think of that!
ओह, मैंने तो ऐसा सोचा ही नहीं था!
A way to get them both kicked out of Mingang at the same time.
एक ही समय में उन दोनों को मिंगांग से बाहर निकालने का एक तरीका ।
I've got it.
समझ आ गया।
Let me go! Get off me!
मुझे जाने दो! मुझसे दूर हटो!
Let go!
जाने दो!
Let me go, you punks!
मुझे जाने दो, बदमाशों!
Are we in the clear now?
क्या अब हम सुरक्षित हैं?
Judging by Kim Sun Jae's reaction, I'm sure he handled it on his end.
किम सन जे की प्रतिक्रिया को देखते हुए, मुझे यकीन है कि उन्होंने अपने स्तर पर इसे संभाल लिया होगा।
What a relief.
जान में जान आई।
I was worried he might change his mind and expose you.
मुझे चिंता थी कि कहीं वह अपना मन न बदल दे और तुम्हारा पर्दाफाश न कर दे।
He's too calculating for that. It won't happen.
वह इसके लिए बहुत ज़्यादा हिसाब-किताब करता है। ऐसा नहीं होगा।
Still, I couldn't help but feel a little anxious myself.
फिर भी, मैं खुद को थोड़ा चिंतित महसूस करने से नहीं रोक सका ।
We're past that hurdle now.
अब हम उस बाधा से पार हो चुके हैं।
So now all we have to do is find Chairman Min Doo Sik.
तो अब हमें बस चेयरमैन मिन डू सिक को ढूंढना है।
(CEO Jung Lucia)
(सीईओ जंग लूसिया)
What's wrong? What is it?
क्या हुआ? क्या हुआ?
Lucia, it's me. I need you to come and save me.
लूसिया, मैं हूँ। मुझे तुम्हारी ज़रूरत है कि तुम आकर मुझे बचाओ।
These guys have been dragging me all over the place.
ये लोग मुझे हर जगह घसीटते रहे हैं ।
Now they're taking me to the Merry Motel at the Mucheon intersection.
अब वे मुझे मुचेओन चौराहे पर स्थित मेरी मोटेल ले जा रहे हैं ।
I'm texting you while they're not looking.
मैं तुम्हें तब संदेश भेज रहा हूँ जब वे नहीं देख रहे हैं।
Please hurry and get me out of here.
कृपया जल्दी करो और मुझे यहां से बाहर निकालो।
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
You think you can get away with this?
क्या आपको लगता है कि आप इससे बच सकते हैं?
What kind of person does a thing so vile without even batting an eye?
ऐसा कौन सा व्यक्ति है जो बिना पलक झपकाए इतना घिनौना काम कर देता है ?
It's Baek Sul Hee, isn't it? Lucia's an impostor, isn't she?
ये बेक सुल ही है ना? लूसिया तो धोखेबाज़ है ना?
I have a bad feeling about this. But we still have to check, right?
मुझे इस बारे में बुरा लग रहा है। लेकिन फिर भी हमें जाँच तो करनी ही होगी, है ना?
If anything goes wrong, I'll buy you time.
अगर कुछ भी गलत हुआ तो मैं तुम्हें समय दूंगा।
Run and call the police.
भागो और पुलिस को बुलाओ.
She's not coming for you. Do you get it now?
वो तुम्हारे पास नहीं आ रही है। अब समझ आया?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)